Hausaufgabe.Linux 10.06.24

1. Основное различие между /bin и /sbin заключается в том, что /bin доступен для всех пользователей для выполнения основных задач, в то время как /sbin содержит инструменты для управления системой, которые обычно требуют прав суперпользователя.

2. Это означает, что файлы или папки с одинаковым названием, но написанными в разном регистре, будут восприниматься как разные объекты. Например, Folder и FOLDER будут двумя отдельными сущностями в файловой системе.

3.временные файлы обычно хранятся в каталоге /tmp

4.Существует огромное количество версий Linux. Это многообразие обусловлено несколькими факторами:
-Свободный исходный код: Linux является свободным исходным кодом,
-Разнообразные потребности: Разные пользователи имеют разные потребности.
-Философия и цели: Разные дистрибутивы придерживаются разных философий и целей. 
-Локальные сообщества...

5.Папка /opt в операционной системе Linux является одной из важных директорий, предназначенной для хранения программных пакетов и другого программного обеспечения.

6.Командная оболочка (или shell) – это интерфейс между пользователем и операционной системой.

7.Ядро операционной системы (или просто ядро) — это центральная часть операционной системы, обеспечивающая приложениям координированный доступ к ресурсам компьютера. 

8. Ubuntu;
Fedora;
Debian;
openSUSE;
Arch Linux....
